Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: extra-po/gabber/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: State/Province:
ja: 都道府県(州):
zh_cn: 省：

source: Subscription
ja: 承諾
zh_cn: 申请

source: Subscription type:
ja: 承諾タイプ:
zh_cn: 申请类型：

source: Telephone:
ja: 電話番号:
ko: 전화번호:
zh_cn: 电话：

source: Title:
ja: 会社名:
ko: 직함:
zh_cn: 标题：

source: Unit:
ja: 部署名:
zh_cn: 单元：

source: _About
ja: 自己紹介(_A)
ko: 이 사람은(_A)
zh_cn: 关于(_A)

source: _Client Info
ja: クライアント情報(_C)
ko: 클라이언트 정보(_C)
zh_cn: 客户信息(_C)

source: _Default
ja: 省略時(_D)
zh_cn: 默认(_D)

source: _General
ja: 全般(_G)
ko: 일반(_G)
zh_cn: 常规(_G)

source: _Location
ja: 所在地(_L)
ko: 위치(_L)
zh_cn: 位置(_L)

source: _Nickname:
ja: ニックネーム(_N):
ko: 별명(_N):
zh_cn: 昵称(_N)：

source: _Organization
ja: 組織(_O)
zh_cn: 组织(_O)

source: online:
ja: オンライン:
ko: 사용중:
zh_cn: 在线：

source: status
ja: ステータス
ko: 상태
zh_cn: 状态

source: subscription
ja: 承諾
zh_cn: 申请

source: Add Contacts to Roster
ja: 登録簿にコンタクト先を追加
ko: 목록에 연결정보 추가하기
zh_cn: 向名册添加成员

source: Add to Roster
ja: 登録簿追加
ko: 목록에 추가
zh_cn: 添加到名册

source: Nickname
ja: ニックネーム
ko: 별명
zh_cn: 昵称

source: Received Contact(s) - Gabber
ja: コンタクト先受信 - Gabber
ko: 연결정보 받기 - Gabber
zh_cn: 接收到的成员 - Gabber

source: The following contacts will be added to your roster:
ja: 次のコンタクト先を登録簿に追加:
ko: 다음 연결정보가 목록에 추가될 것 입니다:
zh_cn: 以下成员将加到您的名册中

source: These contacts were received from:
ja: これらのコンタクト先は受信:
zh_cn: 这位成员来自：

source: Drag contacts you would like to send below:
ja: 以下に送信したいコンタクト先をドラッグ:
ko: 보내려는 연결정보를 아래로 끌어내리십시오:
zh_cn: 拖动您要向其发送消息的成员

source: Send
ja: 送信
ko: 보냄
zh_cn: 发送

source: Send Contact(s) - Gabber
ja: チャント送信 - Gaber
ko: 연결정보 보냄 - Gabber
zh_cn: 发送联络信息 - Gabber

source: Send Contacts
ja: コンタクト先送信
ko: 연결정보 보냄
zh_cn: 发送联络信息

source: Send these contacts to:
ja: これらのコンタクト先に送信:
zh_cn: 将联络信息发送到：

source: Edit Groups - Gabber
ja: グループ編集 - Gabber
ko: 그룹 편집 - Gabber
zh_cn: 编辑小组 - Gabber

source: Groups for:
ja: グループ:
zh_cn: 组别用于：

source: Add...
ja: 追加...
ko: 추가...
zh_cn: 添加...

source: Edit...
ja: 編集...
ko: 편집...
zh_cn: 编辑...

source: Jabber Message Rules List
ja: Jabber メッセージルールリスト
ko: Jabber 메세지 규칙 목록
zh_cn: Jabber 消息规则列表

source: Jabber Message Rules List - Gabber
ja: Jabber メッセージルールリスト - Gabber
ko: Jabber 메세지 규칙 목록 - Gabber
zh_cn: Jabber 消息规则列表 - Gabber

source: Action
ja: アクション
zh_cn: 动作

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_cn: 添加

source: Condition
ja: 条件
ko: 상태
zh_cn: 条件

source: Edit Jabber Message Rule - Gabber
ja: Jabber メッセージルール編集 - Gabber
ko: Jabber 메세지 규칙 편집 - Gabber
zh_cn: 编辑 Jabber 的消息规则 - Gabber

source: Rule Name:
ja: ルール名:
ko: 규칙 이름:
zh_cn: 规则名称：

source: Accept Files
ja: 受理ファイル
zh_cn: 接收文件

source: Description
ja: 記述
zh_cn: 描述

source: Files Offered
ja: ファイルの提示
zh_cn: 提供的文件

source: Files offered by:
ja: ファイルの提示:
zh_cn: 文件提供自

source: Offered File(s) - Gabber
ja: ファイルの提示 - Gabber
zh_cn: 提供的文件 - Gabber

source: Save Files - Gabber
ja: ファイル保存 - Gabber
zh_cn: 保存文件 - Gabber

source: Save Location
ja: 保存先
zh_cn: 保存位置

source: Save Location:
ja: 保存先:
zh_cn: 保存位置：

source: The following files have been offered:
ja: 以下のファイルが提示されました:
zh_cn: 提供以下文件：

source: File to Send - Gabber
ja: ファイル送信 - Gabber
zh_cn: 发送的文件 - Gabber

source: File to Send:
ja: ファイル送信:
zh_cn: 发送的文件：

source: IP address:
ja: IP アドレス:
zh_cn: IP 地址：

source: Send a File
ja: ファイル送信
zh_cn: 发送一个文件

source: Send a File - Gabber
ja: ファイル送信 - Gaber
zh_cn: 发送一个文件 - Gabber

source: Send this file to:
ja: このファイルの送信先:
zh_cn: 将此文件发送到：

source: Contacts to Invite
ja: コンタクト先の招待
zh_cn: 邀请的成员

source: Drag contacts you would like to invite below:
ja: 以下に招待したいコンタクト先をドラッグ:
ko: 초대하려는 연결정보를 아래로 끌어당기십시오:
zh_cn: 拖动您要邀请的成员：

source: Gabber: Group Chat Invitor
ja: グループ: グループチャットへ招待
ko: Gabber: 단체 대화 초대
zh_cn: Gabber：分组聊天邀请函

source: Group Information
ja: グループ情報
ko: 그룹 정보
zh_cn: 小组信息

source: Invite
ja: 招待
ko: 초대
zh_cn: 邀请

source: Room:
ja: 部屋:
ko: 방:
zh_cn: 房间：

source: Server:
ja: サーバ:
ko: 서버:
zh_cn: 服务器：

source: _Subject:
ja: 題名(_S):
ko: 제목(_S):
zh_cn: 主题(_S)：

source: Group Chat Invitation - Gabber
ja: グループチャット招待 - Gabber
ko: 단체 대화 초대 - G ㅁmsgstr
zh_cn: 分组聊天邀请 - Gabber

source: Join Room
ja: 部屋に入る
ko: 방 입장
zh_cn: 加入房间

source: Subject:
ja: 題名:
ko: 제목:
zh_cn: 主题：

source: You have been invited to a groupchat by
ja: グループチャットに招待されました -
ko: 단체 대화에 초대받았습니다
zh_cn: 您的分组聊天邀请函来自

source: Join Group Chat - Gabber
ja: グループチャット接続 - Gabber
ko: 단체 대화 입장 - Gabber
zh_cn: 参加分组聊天 - Gabber

source: Password for the room, if needed
ja: この部屋には、パスワードが必要です
ko: 방의 비밀번호
zh_cn: 如果需要，房间的密码

source: Password:
ja: パスワード
ko: 비밀번호:
zh_cn: 密码：

source: Room
ja: 部屋
ko: 방
zh_cn: 房间

source: Server
ja: サーバ
ko: 서버
zh_cn: 服务器

source: The room or channel to join
ja: 部屋またはチャンネルに入る
ko: 입장할 방, 채널
zh_cn: 参加的房间或频道

source: You can join a group chat room by filling in the fields below:
ja: 以下の項目に入力することでグループチャットに参加できます:
ko: 아래의 빈 칸을 채워야 단체 대화에 입장할 수 있습니다:
zh_cn: 填写下面部分后，您能参加分组讨论：

source: _IRC Server:
ja: IRCサーバ(_I):
ko: _IRC 서버:
zh_cn: _IRC 服务器：

source: _Protocol:
ja: プロトコル(_P):
ko: 프로토콜(_P):
zh_cn: 协议(_P)：

source: _Room:
ja: 部屋(_R):
ko: 방(_R):
zh_cn: 房间(_R)：

source: _Server:
ja: サーバ(_S):
ko: 서버(_S):
zh_cn: 服务器(_S)：

source: 0 members
ja: 0 メンバー
zh_cn: 零位成员

source: Chatty
ja: チャット
ko: 이야기중
zh_cn: 唠叨的

source: Do Not Disturb
ja: 多忙(DND)
ko: 방해말것
zh_cn: 请勿打扰

source: Group Chat - Gabber
ja: グループチャット - Gabber
ko: 단체 대화 - Gabber
zh_cn: 分组聊天 - Gabber

source: History
ja: 履歴
ko: 기록
zh_cn: 历史

source: Invite Contacts...
ja: コンタクト先招待...
zh_cn: 邀请成员...

source: Message History...
ja: メッセージ履歴...
ko: 메세지 기록...
zh_cn: 消息历史...

source: Message...
ja: メッセージ...
ko: 메세지...
zh_cn: 消息...

source: Not Available
ja: 不可能
zh_cn: 不可用

source: One-on-One Chat...
ja: １対１チャット...
ko: 일대일 대화...
zh_cn: 一对一聊天...

source: Send Contacts...
ja: コンタクト先送信...
zh_cn: 发送联络信息...

source: Show/Hide Users in Group
ja: グループのユーザを 表示/隠す
ko: 그룹에서 사용자 보임/숨김
zh_cn: 显示／隐藏组中的成员

source: User List
ja: ユーザリスト
ko: 사용자 목록
zh_cn: 成员列表

source: View Contact Info
ja: コンタクト先情報表示
ko: 접속정보 보기
zh_cn: 查看联络信息

source: Aliases:
ja: 別名:
zh_cn: 别名：

source: Signature Info - Gabber
ja: 署名情報 - Gabber
ko: 서명 정보 - Gabber
zh_cn: 签名信息 - Gabber

source: This message was not signed.
ja: このメッセージには署名がありません。
ko: 이 메세지는 서명되지 않았습니다.
zh_cn: 此消息尚未签名。

source: User ID:
ja: ユーザID:
ko: 사용자 ID:
zh_cn: 用户 ID：

source: GPG Passphrase - Gabber
ja: GPG パスフェーズ - Gabber
zh_cn: GPG 口令串 - Gabber

source: In order to encrypt and sign messages, Gabber needs your GPG key's passphrase.
ja: メッセージを暗号化するために、Gabberは、 あなたの GPG キーのパスフェーズを必要とします。
zh_cn: 为了能够加密和签名消息，Gabber 需要您的 GPG Key 的口令串。

source: There was an error trying to use your passphrase with the GPG key you selected. Either try again or disable GPG.
ja: 選択した GPGキーのパスフェーズは、エラーでした。 再度実行するか、GPG を無効にして下さい。
zh_cn: 与选中的 GPG Key 一起使用口令串时发生错误。重试或关闭 GPG。

source: This passphrase will not be stored in Gabber's config file, so Gabber has to ask you every session.
ja: パスフェーズは、Gabberの構成ファイルには保存されません。 したがって、全てのセッションで尋ねられます。
zh_cn: 该口令串不会存储在 Gabber 的配置文件中，所以每次对话 Gabber 都会向您询问。

source: _Passphrase:
ja: パスフェーズ(_P):
zh_cn: 口令串(_P)

source: About...
ja: ...について
ko: 이 프로그램은...
zh_cn: 关于...

source: Add Contact
ja: コンタクト先追加
ko: 접속정보 추가
zh_cn: 添加成员

source: Add Contact...
ja: コンタクト先追加...
ko: 접속정보 추가...
zh_cn: 添加成员...

source: Add _Group...
ja: グループ追加(_G)...
ko: 그룹 추가(_G)...
zh_cn: 添加小组(_G)...

source: Add this Contact...
ja: このコンタクト先追加...
ko: 이 접속정보 추가...
zh_cn: 添加这位成员...

source: Agent Information...
ja: エージェント情報...
ko: 중계서버 정보
zh_cn: 代理信息...

source: Browse Agents
ja: エージェント表示
ko: 중계서버 찾아보기
zh_cn: 浏览代理

source: Browse Agents/IM Systems...
ja: エージェント/IM システム参照...
ko: 중계서버/IM 시스템 찾아보기...
zh_cn: 浏览代理／IM系统...

source: Edit Groups...
ja: グループ編集...
ko: 그룹 편집...
zh_cn: 编辑小组...

source: Gabber Manual
ja: Gabber マニュアル
ko: Gabber 설명서
zh_cn: Gabber 手册

source: Gabber Manual...
ja: Gabber マニュアル...
ko: Gabber 설명서...
zh_cn: Gabber 手册...

source: Gabber _Manual...
ja: Gabber マニュアル...
ko: Gabber 설명서(_M)...
zh_cn: Gabber 手册(_M)...

source: Hide Main Window
ja: メインウィンドウを隠す
ko: 주 윈도 숨기기
zh_cn: 隐藏主窗口

source: Hide _Agents
ja: エージェントを隠す(_A)
ko: 중계서버 숨기기(_A)
zh_cn: 隐藏代理(_A)

source: Hide _Offline Contacts
ja: オフラインを隠す(_O)
zh_cn: 隐藏离线成员(_O)

source: Jabber Message _Rules...
ja: Jabberメッセージルール(_R)...
ko: Jabber 메세지 규칙(_R)...

source: Join Group Chat
ja: グループチャットへ接続
ko: 단체 대화 입장
zh_cn: 参加分组聊天

source: Join Group _Chat...
ja: グループチャット接続(_C)...
ko: 단체 대화 입장(_C)...
zh_cn: 参加分组聊天(_C)...

source: Join a Group Chat...
ja: グループチャットへ入る...
ko: 단체 대화 입장...
zh_cn: 参加分组聊天...

source: Log _out
ja: ログアウト(_o)
zh_cn: 注消(_O)

source: Log into Agent
ja: エージェントにログイン
ko: 중계서버에 연결
zh_cn: 登录代理

source: Log out _with Reason...
ja: ログアウト理由(_w)...
zh_cn: 由于某种原因退出(_W)...

source: Log out of Agent
ja: エージェントのログアウト
ko: 중계서버에 연결 해제
zh_cn: 从代理退出

source: Login...
ja: ログイン...
ko: 로그인...
zh_cn: 登录...

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 연결해제
zh_cn: 退出

source: Manage Groups...
ja: グループ管理...
ko: 그룹 관리...
zh_cn: 管理小组...

source: New Blank _Message...
ja: 新規ブランクメッセージ(_M)...
ko: 새 빈 메세지(_M)...

source: Number of online contacts
ja: オンラインコンタクト先の数
zh_cn: 在线成员数目

source: Preferences...
ja: 設定...
ko: 세부설정...
zh_cn: 首选项...

source: Presence
ja: 設定
ko: 현재 상태
zh_cn: 状态

source: Queued messages
ja: 待ちメッセージ
zh_cn: 队列消息

source: Remove Agent
ja: エージェント削除
ko: 중계서버 지움
zh_cn: 删除代理

source: Remove Contact
ja: コンタクト先削除
zh_cn: 删除成员

source: Resubscribe
ja: 再承諾
zh_cn: 重新申请

source: Send File...
ja: ファイル送信...
zh_cn: 发送文件...

source: Show Main Window
ja: メインウィンドウ表示
ko: 주 윈도 보이기
zh_cn: 显示主窗口

source: Show _Headlines
ja: ヘッドラインの表示(_H)
ko: 머릿말 보기(_H)
zh_cn: 显示标题行(_H)

source: Show common actions toolbar
ja: 共通アクションツールバーを表示
zh_cn: 显示常用动作工具栏

source: Show extra information
ja: 拡張情報を表示
zh_cn: 显示额外信息

source: Show menubar
ja: メニューバーを表示
zh_cn: 显示菜单栏

source: Show presence indicator
ja: 所在インジケータを表示
zh_cn: 显示状态指示器

source: View Contact Info...
ja: コンタクト先情報表示...
ko: 연결정보 보기
zh_cn: 查看成员信息...

source: View History...
ja: 履歴表示...
ko: 기록 보기
zh_cn: 查看历史...

source: _Add Contact...
ja: コンタクト先追加(_A)...
ko: 연결 정보 추가(_A)...
zh_cn: 添加成员(_A)...

source: _Browse Agents/IM Systems...
ja: エージェント/IM システム表示(_B)...
ko: 중계서버/IM 시스템 찾아보기(_B)...
zh_cn: 浏览代理／即时消息系统...

source: _Connection Settings...
ja: 接続設定(_C)...
zh_cn: 连接设置(_C)...

source: _Debug
ja: デバッグ(_D)
ko: 디버그(_D)
zh_cn: 调试(_D)

source: _Export Roster...
ja: 登録簿 エキスポート(_E)...
zh_cn: 导出名册(_E)...

source: _Gabber
ja: Gabber(_G)

source: _Ignore List...
ja: 無視リスト(_I)...
ko: 무시 목록(_I)...
zh_cn: 忽略列表(_I)...

source: _Import Roster...
ja: 登録簿 インポート(_I)...
zh_cn: 引入名册(_I)...

source: _Log in...
ja: ログイン(_L)...
zh_cn: 登录(_L)...

source: _My Information...
ja: 自身の情報(_M)...
ko: 내 정보(_M)...
zh_cn: 我的信息(_M)...

source: _Raw XML Input...
ja: _Raw XML 入力...
zh_cn: 原始 XML 输入(_R)...

source: _Roster
ja: 登録簿(_R)
zh_cn: 名册(_R)

source: _Services
ja: サービス(_S)
ko: 서비스(_S)

source: Add a JabberID
ja: JabberID 追加
ko: JabberID 추가
zh_cn: 添加一个 Jabber ID

source: Allow people not on my roster to contact me
ja: 私の登録簿上の人々が、私と連絡を取らないようにします
zh_cn: 允许非名册成员与我联络

source: Contacts to Ignore
ja: コンタクト先の無視
ko: 무시할 접속정보
zh_cn: 忽略成员

source: Drag contacts you would like to ignore below:
ja: 以下に無視したいコンタクト先をドラッグ:
ko: 무시하려 하는 접속정보를 아래에 끌어내리십시오:
zh_cn: 拖动下面您要忽略的成员：

source: Ignore List - Gabber
ja: 無視リスト - Gabber
ko: 무시 목록 - Gabber
zh_cn: 忽略列表 - Gabber

source: Ignore Options
ja: 無視オプション
ko: 무시 옵션
zh_cn: 忽略选项

source: People who are ignored cannot see when you are online, and you will not receive messages from them.
ja: 無視した人々は、あなたがいつオンラインか分かりません。 メッセージも受信しません。
zh_cn: 被忽略者无法看到您在线，您也不会收到他／她发来的消息。

source: Add JabberID to Ignore - Gabber
ja: 無視 JabberID 追加 - Gabber
ko: 무시할 JabberID 추가 - Gabber
zh_cn: 添加要忽略的 JabberID - Gabber

source: JabberID to Ignore:
ja: 無視する JabberID:
ko: 무시할 JabberID:
zh_cn: 要忽略的 JabberID：

source: A unique resource, used to allow multiple connections
ja: ユニークなリソース、複数接続を許可するために使用
zh_cn: 仅有的用于多连接的资源

source: Account Actions
ja: アカウントのアクション
zh_cn: 帐号动作

source: Account Details
ja: アカウント詳細
zh_cn: 帐号详情

source: Account Options
ja: アカウントオプション
zh_cn: 帐号选项

source: Account Registration...
ja: アカウント登録...
zh_cn: 帐号注册...

source: Automatically connect on Gabber startup
ja: Gabber起動時に自動的に接続
zh_cn: Gabber 运行时自动连接

source: Automatically reconnect to the server when disconnected
ja: 切断時は、サーバに自動再接続する
ko: 서버에 연결이 끊기면 자동으로 다시 연결
zh_cn: 断线后自动重连接

source: Change Password...
ja: パスワード変更...
zh_cn: 改变密码...

source: Change this account's password...
ja: このアカウントのパスワード変更...
zh_cn: 改变此帐号的密码...

source: Connection Options
ja: 接続オプション
zh_cn: 连接选项

source: Do not use a proxy to connect
ja: 直接接続
zh_cn: 不用代理连接

source: Force usage of plain text password (less secure)
ja: プレーンテキストパスワードの使用を強制(それほど安全ではない)
zh_cn: 强制使用纯文本密码（欠安全）

source: Jabber client priority. 0 is default
ja: Jabberクライアント優先順位。省略時は、0
ko: Jabber 클라이언트 우선도. 기본값 0
zh_cn: Jabber 客户端程序优先级。默认为 0

source: Log in
ja: ログイン
zh_cn: 登录

source: P_ort:
ja: ポート(_o):
ko: 포트(_o):
zh_cn: 端口(_O)：

source: Port to connect to
ja: 接続ポート
ko: 연결할 포트
zh_cn: 端口连接到

source: Port:
ja: ポート:
ko: 포트:
zh_cn: 端口：

source: Pr_iority:
ja: 優先順位(_i):
ko: 우선도(_i):
zh_cn: 优先级(_I)：

source: Pro_xy
ja: PROXY(_x)
zh_cn: 代理(_X)

source: Proxy Authentication
ja: PROXY 認証
zh_cn: 代理认证

source: Proxy Configuration
ja: PROXY 構成
zh_cn: 配置代理

source: Proxy Selection
ja: PROXY 設定
zh_cn: 选择代理

source: Register a new account or delete an existing one...
ja: 新しいアカウントを登録するか、既存のものを削除して下さい...
zh_cn: 注册新帐号，或删除存在的帐号...

source: Save Password
ja: パスワード保存
ko: 비밀번호 저장
zh_cn: 保存密码

source: Use HTTP proxy to connect
ja: HTTP PROXY を使用して接続
zh_cn: 使用 HTTP 代理连接

source: Use SOCKS version 4 to connect
ja: SOCKS バージョン4 を使用して接続
zh_cn: 使用 SOCKS 第四版连接

source: Use SOCKS version 5 to connect
ja: SOCKS バージョン5 を使用して接続
zh_cn: 使用 SOCKS 第五版连接

source: Use SSL encrypted communication with the server
ja: サーバとの通信にSSL暗号化を使用
zh_cn: 与服务器使用 SSL 加密通讯

source: Username:
ja: ユーザ名:
ko: 사용자이름:
zh_cn: 用户名：

source: Your Jabber password
ja: あなたのパスワード
ko: 당신의 Jabber 비밀번호
zh_cn: 您的 Jabber 密码

source: Your Jabber server
ja: あなたの Jabber サーバ
ko: 당신의 Jabber 서버
zh_cn: 您的 Jabber 服务器

source: Your Jabber username
ja: あなたの Jabber ユーザ名
ko: 당신의 Jabber 사용자이름
zh_cn: 您的 Jabber 用户名

source: _Account
ja: アカウント(_A)
zh_cn: 帐号(_A)

source: _Connection
ja: 接続(_C)
ko: 연결(_C)
zh_cn: 连接(_C)

source: _Password:
ja: パスワード(_P):
ko: 비밀번호(_P):
zh_cn: 密码(_P)：

source: _Resource:
ja: リソース(_R):
zh_cn: 资源(_R)：

source: _Username:
ja: ユーザ名(_U):
ko: 사용자이름(_U):
zh_cn: 用户名(_U)：

source: Encrypt this message
ja: このメッセージを暗号化
ko: 이 메세지 암호화함
zh_cn: 加密这条消息

source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh_cn: 信息

source: Message from %s - Gabber
ja: %s からのメッセージ - Gabber
zh_cn: 来自 %s 的消息 - Gabber

source: Read Next
ja: 次を読む
ko: 다음글 읽음

source: Reply...
ja: 返信...
zh_cn: 回复...

source: Sender:
ja: 送信者:
ko: 보내는 사람:
zh_cn: 发送者：

source: Time:
ja: 時間:
ko: 시간:
zh_cn: 时间：

source: Send _to:
ja: 送信先(_t):
zh_cn: 发送到(_T)：

source: Send as OOOChat
ja: OOOChat として送信
zh_cn: 以一对一聊天发送

source: Send as One-on-One Chat
ja: １対１チャットとして送信
ko: 일대일 대화로 보냄
zh_cn: 以一对一聊天发送

source: Subject of this message
ja: このメッセージの題名
ko: 이 메세지의 제목
zh_cn: 这条消息的标题

source: Address _2:
ja: 住所 2(_2):
zh_cn: 地址 _2：

source: Contact Information
ja: コンタクト先情報
ko: 접속 정보
zh_cn: 联络信息

source: Do not publish my information in the Jabber Users Directory
ja: Jabberユーザディレクトリにこの情報を追加
zh_cn: 不要将我的信息在 Jabber 用户目录中公开

source: Fa_mily Name:
ja: 名字(_m):
ko: 성:
zh_cn: 姓(_M)：

source: Jabber Users Directory
ja: Jabberユーザディレクトリ
ko: Jabber 사용자 디렉토리
zh_cn: Jabber 用户目录

source: Just a plain old Gabber user
ja: 明白な旧 Gabber ユーザ
zh_cn: 只是一般 Gabber 老用户

source: My Information - Gabber
ja: 自身の情報 - Gabber
ko: 나의 정보 - Gabber
zh_cn: 我的信息 - Gabber

source: Pos_tal Code:
ja: 郵便番号(_t):
ko: 우편 번호:
zh_cn: 邮政编码(_T)：

source: The information on the 'Personal' page will be sent to the Jabber Users Directory (JUD), a searchable directory of many Jabber users. All other information is accessible if people ask specifically for your Contact Information.
ja: '個人'情報のページは、Jabberユーザディレクトリ(JUD)で 多くのJabberユーザを検索するディレクトリに送ります。 あなたの連絡先情報を人々が求めれば、全ての他の情報は アクセス可能です。
zh_cn: “个人”页的信息将被发送到 Jabber 用户目录(JUD)，在那里可以搜索到许多 Jabber 用户。 其他信息将在指定查看您的联络信息时看到。

source: This textbox is for free-form information about yourself. Its contents may be displayed with your user information.
ja: このテキストボックスは、あなた自身に関する情報を自由に 書き込むことが可能です。この内容は、貴方のユーザ情報欄に 表示されます。
zh_cn: 这个文本框可填写任何有关您的信息。可能和您的用户信息一起显示。

source: Users _Directory
ja: ユーザディレクトリ(_D)
ko: 사용자 디렉토리(_D)
zh_cn: 用户目录(_D)

source: _Address:
ja: 住所(_A):
ko: 주소(_A):
zh_cn: 地址(_A)：

source: _City:
ja: 市(_C):
ko: 시(_C):
zh_cn: 城市(_C)：

source: _Country:
ja: 国(_C):
ko: 국가(_C):
zh_cn: 国家(_C)：

source: _E-mail:
ja: 電子メール(_E):
ko: 전자우편(_E):
zh_cn: 电子邮箱(_E)：

source: _Full Name:
ja: フルネーム(_F):
ko: 전체 이름(_F):
zh_cn: 全名(_F)：

source: _Given Name:
ja: 名前(_G):
zh_cn: 给定名字(_G)：

source: _Name:
ja: 会社名(_N):
ko: 이름(_N):
zh_cn: 名字(_N)：

source: _Personal
ja: 個人(_P)
ko: 개인 정보(_P)
zh_cn: 个人(_P)

source: _Role:
ja: 担当(_R):
zh_cn: 职务(_R)：

source: _State/Province:
ja: 都道府県(_S):
zh_cn: 省(_S)：

source: _Telephone:
ja: 電話番号(_T):
ko: 전화(_T):
zh_cn: 电话(_T)：

source: _Title:
ja: 肩書(_T):
ko: 직함(_T):
zh_cn: 标题(_T)：

source: _Unit:
ja: 部課名(_U):

source: _Web Site:
ja: Webサイト(_W):
ko: 홈페이지(_W):
zh_cn: 网站(_W)：

source: Attempting to close chat - Gabber
ja: チャットのクローズを試行中 - Gabber
zh_cn: 试图结束聊天 - Gabber

source: Composing reply...
ja: 返答の構成...

source: Do you want to close the chat window anyway?
ja: チャットウィンドウを閉じますか?
zh_cn: 您想要关闭聊天窗口吗？

source: Keep Open
ja: オープンを維持
zh_cn: 继续开着

source: One-on-One Chat - Gabber
ja: １対１チャット - Gabber
ko: 일대일 대화 - Gabber
zh_cn: 一对一聊天 - Gabber

source: Send as Normal Message
ja: 通常メッセージとして送信
ko: 보통 메세지로 보내기
zh_cn: 发送一个普通消息

source: Automatic Presence Changing
ja: 所在の自動変更
zh_cn: 自动改变状态

source: Automatic Presence Status
ja: 所在の自動ステータス
zh_cn: 自动显示状态

source: Automatically change presence when idle
ja: アイドル時に所在を自動的に変更
zh_cn: 空闲时自动改变存在

source: Automatically open messages and chats
ja: 通常メッセージを自動的に開く
zh_cn: 自动打开消息并聊天

source: Available:
ja: 可能:
zh_cn: 可用：

source: Away:
ja: 退席:
zh_cn: 离开：

source: Chatty:
ja: チャット:
zh_cn: 唠叨：

source: Check spelling using aspell or ispell if possible
ja: 利用可能な場合、スぺルチェックに aspell または ispell を使用
zh_cn: 可能的话用 aspell 或 ispell 作拼写检查

source: Color for available users
ja: 可能なユーザの色
zh_cn: 可用的颜色

source: Color for away users
ja: 退席ユーザの色
zh_cn: 已离开用户的颜色

source: Color for chatty users
ja: チャットユーザの色
zh_cn: 唠叨用户的颜色

source: Color for do not disturb users
ja: 多忙(DND)ユーザの色
zh_cn: 请勿打扰用户的颜色

source: Color for not availabe (extended away) users
ja: 拡張退席ユーザの色
zh_cn: 无法联络上的用户（离开扩展）的颜色

source: Color for offline users
ja: オフラインユーザの色
zh_cn: 离线用户的颜色

source: Color for queued messages
ja: 待ちメッセージの色
zh_cn: 队列消息的颜色

source: Color for queued one-on-one chats
ja: １対１チャットの待ちの色
zh_cn: 一对一聊天的颜色

source: Color for users not in the roster
ja: 登録簿にないユーザの色
zh_cn: 非名册成员的颜色

source: Color for users without a subscription
ja: 承諾のないユーザの色
zh_cn: 未申请用户的颜色

source: Display GNOME/KDE status docklet
ja: GNOME/KDE ステータスをドックに表示
zh_cn: 显示 GNOME/KDE 状态窗口

source: Display icons next to contacts indicating their status
ja: これらのステータスを示すコンタクト先の次のアイコンを表示
zh_cn: 在成员旁显示状态图标

source: Display timestamps in group chats
ja: グループチャットにタイムスタンプを表示
ko: 단체 대화에서 시간 표시
zh_cn: 在分组聊天时显示时间戳

source: Display timestamps in one-on-one chats
ja: １対１チャットにタイムスタンプを表示
ko: 일대일 대화에서 시간 표시
zh_cn: 一对一聊天时显示时间戳

source: Do Not Disturb:
ja: 多忙(DND):
zh_cn: 请勿打扰:

source: E_xtended Away after:
ja: 拡張退席の後(_x):
zh_cn: 在后面扩展离开(_X)：

source: Encrypt messages, one-on-one chats, and presence with GPG
ja: 暗号化メッセージ、１対１チャット、また GPG を備えた所在
zh_cn: 加密消息，一对一聊天，及使用 GPG

source: Extended Away:
ja: 拡張退席:
zh_cn: 离开扩展：

source: GPG Encryption
ja: GPG 暗号化
ko: GPG 암호화
zh_cn: GPG 加密

source: Gabber: Available Color
ja: Gabber: 可能な色
ko: Gabber: 사용 상태 색상
zh_cn: Gabber：可用的颜色

source: Gabber: Available Icon
ja: Gabber: 可能なアイコン
ko: Gabber: 사용 상태 아이콘
zh_cn: Gabber：可用图标

source: Gabber: Away Color
ja: Gabber: 退席の色
ko: Gabber: 떠남 상태 색상
zh_cn: Gabber：离开的颜色

source: Gabber: Away Icon
ja: Gabber: 退席のアイコン
ko: Gabber: 떠남 상태 아이콘
zh_cn: Gabber：离开的图标

source: Gabber: Chatty Color
ja: Gabber: チャットの色
ko: Gabber: 대화 상태 색상
zh_cn: Gabber：唠叨的颜色

source: Gabber: Chatty Icon
ja: Gabber: チャット中の色
ko: Gabber: 대화 상태 아이콘
zh_cn: Gabber：唠叨的图标

source: Gabber: Do Not Disturb Color
ja: Gabber: 多忙(DND)の色
ko: Gabber: 방해금지 상태 색상
zh_cn: Gabber：请勿打扰的颜色

source: Gabber: Do Not Disturb Icon
ja: Gabber: 多忙(DND)のアイコン
ko: Gabber: 방해금지 상태 아이콘
zh_cn: Gabber：请勿打扰的图标

source: Gabber: Logs Saved in
ja: Gabber: ログ保存
zh_cn: Gabber：日志保存于

source: Gabber: Normal Message Color
ja: Gabber: 通常メッセージの色
ko: Gabber: 보통 메세지 색상
zh_cn: Gabber：普通消息的颜色

source: Gabber: Not Available Icon
ja: Gabber: 利用不可能なアイコン
zh_cn: Gabber：不可用的图标

source: Gabber: Not AvailableColor
ja: Gabber: 利用不可能な色
zh_cn: Gabber：不可用的颜色

source: Gabber: Not in Roster Color
ja: Gabber: 登録簿にない色
zh_cn: Gabber：不在名册的颜色

source: Gabber: Offline Color
ja: Gabber: オフラインの色
zh_cn: Gabber：离线的颜色

source: Gabber: Offline Icon
ja: Gabber: オフラインのアイコン
zh_cn: Gabber：离线的图标

source: Gabber: One-on-One Chat Color
ja: Gabber: １対１チャットの色
ko: Gabber: 일대일 대화 색상
zh_cn: Gabber：一对一聊天的颜色

source: Gabber: Stalker Color
ja: Gabber: 会話中の色
zh_cn: Gabber：追踪者的颜色

source: Leave the message type intact
ja: メッセージタイプを完全に許可
zh_cn: 保持消息类型不变

source: Log Format
ja: ログの保存形式
ko: 기록 형식
zh_cn: 日志格式

source: Log Location
ja: ログの保存場所
ko: 기록 위치
zh_cn: 日志位置

source: Log Purging Frequency
ja: ログの消去間隔
ko: 기록 제거 주기
zh_cn: 日志清除频率

source: Log messages and chats as XHTML
ja: メッセージとチャットのログをXHTML形式で保存
ko: 메세지와 대화를 XHTML로 기록
zh_cn: 以 XHTML 格式记录消息和聊天

source: Log messages and chats as XML
ja: メッセージとチャットのログをXML形式で保存
ko: 메세지와 대화를 XML로 기록
zh_cn: 以 XML 格式记录消息和聊天

source: Logging
ja: ログ取得
ko: 기록중
zh_cn: 记录

source: Logs Saved in:
ja: 保存先:
ko: 기록 저장 위치:
zh_cn: 日志记录于：

source: Main Window
ja: メインウィンドウ
ko: 주 윈도
zh_cn: 主窗口

source: Move the logs to a subdirectory every month
ja: 毎月ログをサブディレクトリに移動する
ko: 매 달마다 하위디렉토리에 기록 옮김
zh_cn: 每月将日志移到子目录

source: Normal Message:
ja: 通常メッセージ:
ko: 보통 메세지:
zh_cn: 普通消息：

source: Not in Roster:
ja: 登録簿にない:
ko: 목록에 없음:
zh_cn: 不在名册：

source: Offline:
ja: オフライン:
zh_cn: 离线：

source: One-on-One Chat:
ja: １対１チャット:
ko: 일대일 대화:
zh_cn: 一对一聊天：

source: Preferences - Gabber
ja: 設定 - Gabber
ko: 세부설정 - Gabber
zh_cn: 首选项 - Gabber

source: Purge the logs every month
ja: 毎月ログを削除する
ko: 매달 기록을 제거
zh_cn: 每月清除日志

source: Raise windows when a new message is received
ja: 新しいメッセージ受信時、ウィンドウを開く
zh_cn: 接收到新消息时前置窗口

source: Receive all messages as normal messages
ja: 通常メッセージとして全メッセージを受信
ko: 모든 메세지를 보통 메세지로 받음
zh_cn: 将所有消息当普通消息接收

source: Receive all messages as one-on-one chats
ja: １対１チャットとして全メッセージを受信
ko: 모든 메세지를 일대일 대화로 받음
zh_cn: 将所有消息当一对一聊天

source: Receiving
ja: 受信中
ko: 받는중
zh_cn: 接收

source: Right-click the panel and Add to Panel -> Status Dock.
ja: パネルを右クリックし、パネル -> ステータスドックで追加して下さい。
ko: 패널에서 오른 마우스 버튼을 누르고 패널에 추가 -> 상황 도크.
zh_cn: 按鼠标右键，然后添加到 面板 -> 状态窗口。

source: Roster Icons
ja: 登録簿のアイコン
ko: 목록 아이콘
zh_cn: 名称图标

source: Save logs of encrypted messages
ja: 暗号化メッセージのログを保存する
ko: 암호화된 메세지의 기록 저장
zh_cn: 保存加密消息的日志

source: Save logs of group chats
ja: グループチャットのログを保存する
zh_cn: 保存分组聊天的日志

source: Save logs of messages and chats
ja: メッセージとチャットのログを保存する
ko: 메세지와 대화 기록 저장
zh_cn: 保存消息和聊天的日志

source: Save main window position
ja: メインウィンドウ位置の保存
ko: 주 윈도 위치 저장
zh_cn: 保存主窗口位置

source: Save main window size
ja: メインウィンドウサイズの保存
ko: 주 윈도 크기 저장
zh_cn: 保存主窗口大小

source: Secret Key
ja: 秘密鍵
ko: 비밀키
zh_cn: 私有秘钥

source: Send normal messages by default
ja: 省略時として通常メッセージで送信
ko: 기본값으로 보통 메세지 보냄
zh_cn: 默认以普通消息发送

source: Send one-on-one chats by default
ja: 省略時として１対１チャットで送信
ko: 기본값으로 일대일 대화 보냄
zh_cn: 默认以一对一聊天发送

source: Sending
ja: 送信中
ko: 보내는중
zh_cn: 发送

source: Set the presence priority to 0
ja: 所在の優先順位を 0 に設定
zh_cn: 将当前优先级设为 0

source: Spelling
ja: スぺール
ko: 맞춤법
zh_cn: 拼写

source: Status Docklet
ja: Status Doclet
ko: 상황 도크릿
zh_cn: 状态窗口

source: Timestamps
ja: タイムスタンプ
ko: 시간표시
zh_cn: 时间戳

source: Toolbars
ja: ツールバー
zh_cn: 工具栏

source: User ID
ja: ユーザ ID
ko: 사용자 ID
zh_cn: 用户 ID

source: _Auto-away
ja: 自動退席(_A)
ko: 자동 떠남(_A)
zh_cn: 自动离开(_A)

source: _Away after:
ja: 退席後(_A):
zh_cn: 离开时间(_A)：

source: _Encryption
ja: 暗号化(_E)
ko: 암호화(_E)
zh_cn: 加密(_E)
